# Alien-Attack

В общем суть игры заключается в том чтобы играя за НЛО похитить правильных людей с нужным генотипом. Они заносятся в базу и продвигают исследование, а также начисляют очки исследования. Но за похищение повторяющегося генотипа исследование замедляется и отнимаются очки исследования. За данные очки можно покупать новые корабли, а также апгрейды космеческого корабля, которые облегчают добычу новых данных.

По мере продвижения, будет появляться сопротивление в виде полицейских или армии, которые в свою очередь будут пытаться уничтожить и захватить ваш корабль. При уничтожении корабля все данные будут потеряны, пришельцы захвачены землянами и игра проиграна.

Также иногда будут попадаться охотники за НЛО и репортеры, которые будут пытаться сфотографировать вас и осветить ваш корабль в массы, чем вы становитесь известнее, тем сложнее будет становится играть. Поскольку люди будут аккуратнее (избегать открытых местностей) и носить с собой оружие.

По мере продвижения, от вашего руководства будут приходить новые условия похищения людей, которые необходимо соблюдать. Такая система будет постепенно увеличивать сложность игры и ставить перед игроком новые трудности.

Задача игры исследовать и понять людей. В итоге захватить власть на планете Земля.

Также будет возможность получать людскую валюту. Она иногда дропается с похищенных людей. С помощью этой валюты можно будет подкупать полицейских или армию что будет немного упрощать геймплей игры.

Игрок будет действовать ночью, с 00:00 до 06:00.

Каждые новые сутки будут приходить новые требования к похищенным людям. Например похищать только блондинок, детей или работников ЖКХ. Последовательность условий будут случайно генироваться из заготовленных вариантов.

---

[Style guide](https://github.com/Olivine-Labs/lua-style-guide)
